# EPS Frequency Set

## Призначення

Цей параметр відповідає за встановлення частоти змінного струму на виході резервного живлення (EPS), коли інвертор працює в автономному режимі (під час відключення зовнішньої електромережі)

## Доступ

| installer web | end-user web | mobile app | Display |
| :-----------: | :----------: | :--------: | :-----: |
|      ✅       |      🚫      |     🚫     |  ✅04   |

## Діапазон значень

- Мінімум: 50Гц
- Максимум: 60Гц
- Крок: вибір з двох фіксованих значень 50 Гц або 60 Гц

## Рекомендовані значення

- За замовчуванням: 50 Гц (стандартна частота для нашого регіону)

## Примітки

- **Важливі обмеження:** Як і у випадку з напругою, це налаштування визначає вихідну частоту тільки за відсутності загальної електромережі. Коли зовнішня мережа доступна та стабільна, інвертор повністю синхронізується з нею (працює в режимі транзиту) і частота на виході EPS буде точно такою ж, як і в мережі оператора системи розподілу (навіть якщо вона трохи плаває, наприклад, 49.9 Гц або 50.1 Гц).
- **Коли змінювати:** Змінювати це значення на 60 Гц потрібно виключно у випадку, якщо ви встановлюєте інвертор у країні з відповідним мережевим стандартом (наприклад, США, Канада чи деякі країни Латинської Америки), або ж якщо до виходу EPS підключене специфічне обладнання з цих країн, яке суворо вимагає живлення 60 Гц.

> [!Note] Для України та країн Європи це значення завжди повинно залишатися на рівні 50 Гц.
